Repository: lyiikl/edx-zh-TW
Catalog: ecommerce.po
Languages: zh_tw

source: Learners sign-in/register with edX and enroll for the course.
zh_tw: 學員登入/註冊DeltaMOOCx並報名參加課程。

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under %(link_start)s%(order_history_url)s%(link_middle)sAccount Settings%(link_end)s
zh_tw: 查看您的付款訊息，請登入查看您的歷史訂單記錄，在 %(link_start)s%(order_history_url)s%(link_middle)s帳戶設置%(link_end)s

source: Thank You
zh_tw: 感謝您

source: By purchasing, you and your organization agree to the following terms:
zh_tw: 透過購買，您和您的組織同意以下條款：

source: Each code is valid for the one course covered and can be used only one time.
zh_tw: 每個代碼對於涵蓋的一門課程都有效，並且只能使用一次。

source: You are responsible for distributing codes to your learners.
zh_tw: 您有責任向學習者分發代碼。

source: Each code will expire in one year from date of purchase or, if earlier, once the course is closed.
zh_tw: 每個代碼將在購買之日起一年內過期，如果提早則該課程一旦結束即表示過期。

source: If a course is not designated as self-paced, you should confirm that a course run is available before expiration.
zh_tw: 如果這一門課程沒有被指定為自學，那麼您應該確認在課程到期前是可以使用的。

source: You may not resell codes to third parties.
zh_tw: 您不得將代碼轉售給第三方。

source: Order confirmation for:
zh_tw: 訂單確認：

source: Please visit %(download_csv_link)s to download and save the enrollment code file.
zh_tw: 請查看 ％（download_csv_link）以下載並保存註冊代碼檔案。

source: To view your payment information, log in to see your Order History, under Account Settings at %(order_history_url)s.
zh_tw: 欲查看您的付款訊息，請在帳戶設置 ％（order_history_url）s 中登入以查看您的歷史訂單記錄。

source: %(partner_name)s: Order Confirmation: [%(order_number)s]
zh_tw: %(partner_name)s：訂單確認：[%(order_number)s]

source: Sign Out
zh_tw: 登出

source: Receipt for %(order_number)s
zh_tw: %(order_number)s的收據

source: Thank you for your order!
zh_tw: 謝謝您的訂單！

source: Your order is complete. You will receive a confirmation message and your enrollment codes(s) at %(link_start)s%(email)s%(link_end)s. If you need a receipt, you can print this page.
zh_tw: 您的訂單已完成。您將在 ％（link_start）s％（email）s％（link_end）s 中收到確認消息和您的註冊代碼。如果您需要收據，您可以列印此頁面。

source: Your order is complete. If you need a receipt, you can print this page. You will also receive a confirmation message with this information at %(link_start)s%(email)s%(link_end)s.
zh_tw: 您的訂單已完成。如果您需要收據，您可以列印此頁面。並且將收到一封包含此訊息的確認消息（％（link_start）s％（email）s％（link_end）s）。

source: Order Number:
zh_tw: 訂單編號：

source: Payment Method:
zh_tw: 付款方式：

source: Order Date:
zh_tw: 訂購日期：

source: Order Information
zh_tw: 訂購資訊

source: Description
zh_tw: 描述

source: Item Price
zh_tw: 項目價格

source: Quantity:
zh_tw: 數量：

source: Description:
zh_tw: 內容描述：

source: Item Price:
zh_tw: 項目價格：

source: Subtotal
zh_tw: 小計

source: %(voucher_discount_amount)s off
zh_tw: %(voucher_discount_amount)s 關閉

source: Courtesy of %(enterprise_name)s.
zh_tw: 感謝 %(enterprise_name)s 贊助。

source: Total
zh_tw: 總計

source: Get Your Course Credit
zh_tw: 獲得您的課程學分

source: To receive academic credit for this course, you must apply for credit at the organization that offers the credit. You can find a link to the organization’s website on your %(link_start)sdashboard%(link_end)s, next to the course name.
zh_tw: 欲獲得本課程的學分，您必須向提供學分的組織申請學分。您可以在課程名稱旁邊的 ％（link_start）s 課程頁％（link_end）s上找到組織網站的連結。

source: Go to Dashboard
zh_tw: 前往我的課程

source: Find more courses
zh_tw: 搜尋更多的課程

source: Order Not Found
zh_tw: 未搜尋到訂單

source: The specified order could not be located. Please ensure that the URL is correct, and try again.
zh_tw: 無法找到指定的訂單。請確保網址正確無誤，然後重試。

source: You may also view your previous orders on the %(link_start)sAccount Settings%(link_end)s page.
zh_tw: 您也可以在 %(link_start)s 帳戶設置%(link_end)s查看歷史訂單

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Credits:
zh_tw: 學分：

source: Price:
zh_tw: 價格：

source: Learn more about %(display_name)s credit?
zh_tw: 學習更多關於 %(display_name)s 的學分？

source: Credit available until %(date)s
zh_tw: 有效學分到 %(date)s

source: Purchase Credit for %(course_name)s
zh_tw: 購買 %(course_name)s學分

source: Purchase Credit for %(course_name)s
zh_tw: 購買 %(course_name)s 的學分

source: Congratulations! You are eligible to purchase academic course credit for this course. You must purchase your credit before %(date)s. Select one of the following institutions to purchase your credit.
zh_tw: 恭喜！您可以購買此堂課之學術課程學分 。 您必須購買學分在 %(date)s. 之前。 選擇一個下列的機構來購買您的學分。

source: Price:
zh_tw: 價格：

source: Discount:
zh_tw: 折扣：

source: Total:
zh_tw: 總數：

source: You deserve it.
zh_tw: 您應得到的。

source: The hard work is over - you passed the course! Now get the credit you deserve to start or complete a degree.
zh_tw: 艱難的工作已結束-您已通過此課程！現在開始取得您應得的學分或完成學位。

source: It's affordable.
zh_tw: 是經濟實惠的。

source: The credit offered through edX generally costs less than the same credit at most institutions.
zh_tw: DeltaMOOCx 提供相同學分的花費通常比大部份的機構還要低。

source: It opens doors.
zh_tw: 它開啟了大門。

source: Many of today's most in-demand jobs require a college degree. Start your path to success!
zh_tw: 現今大部分較受歡迎的工作皆需要大學文憑。開始邁向您的成功之路吧！

source: Questions?
zh_tw: 問題？

source: Please read %(link_start)sour FAQs to view common questions about our certificates.%(link_end)s
zh_tw: 請閱讀 %(link_start)s 問答集去檢視關於證書常見的問題。%(link_end)s

source: You are enrolling in:
zh_tw: 您正在註冊：

source: An email has been sent to %(user_email)s with a link for you to activate your account.
zh_tw: 已發送電子郵件給％（user_email），並附上一個連結，提供您啟用您的帳戶。

source: Why activate?
zh_tw: 為什麼啟用？

source: We ask you to activate your account to ensure it is really you creating the account and to prevent fraud.
zh_tw: 我們要求您啟動您的帳戶，以確保您創建的帳戶並防止欺詐。

source: If you need assistance, contact edX support.
zh_tw: 如果您需要協助，請聯繫DeltaMOOCx 。

source: Coupons
zh_tw: 優惠卷

source: Dashboard for:
zh_tw: 我的課程：

source: Toggle Dropdown
zh_tw: 切換下拉

source: Login
zh_tw: 登入

source: E-Commerce Course Administration
zh_tw: 電子商務課程管理

source: E-Commerce Coupon Administration
zh_tw: 電子商務優惠券管理

source: E-Commerce Program Offers Administration
zh_tw: 電子商務計劃報價管理

source: Your basket is empty
zh_tw: 您的購物車是空的

source: If you attempted to make a purchase, you have not been charged. Return to your %(dashboard_link_start)sdashboard%(link_end)s to try again, or %(support_link_start)scontact %(platform_name)s Support%(link_end)s.
zh_tw: 如果您嘗試購買，您不會被收費。返回到您的 %(dashboard_link_start)sdashboard%(link_end)s 並再次嘗試， 或者 %(support_link_start)s 聯繫 %(platform_name)s 維護者%(link_end)s。

source: Your basket is now empty
zh_tw: 您的購物車現在是空的

source: %(strong_start)sWe’ve updated your quantity.%(strong_end)s %(paragraph_start)sYour cart includes %(num_items)s enrollment codes at a total cost of %(total)s, that you will receive via email.%(paragraph_end)s
zh_tw: %(strong_start)s 我們已經更新了您的數量。%(strong_end)s %(paragraph_start)s 您的購物車包含 %(num_items)s 註冊代碼，總費用為%(total)s，並且通過電子郵件寄送。%(paragraph_end)s

source: View basket
zh_tw: 查看購物車

source: Checkout now
zh_tw: 現在結帳

source: Applying...
zh_tw: 套用中...

source: Apply
zh_tw: 套用

source: in your cart
zh_tw: 在您的購物車中

source: Your purchase contains the following
zh_tw: 您的商品包含一下內容

source: Updating...
zh_tw: 更新中...

source: Update
zh_tw: 更新

source: summary
zh_tw: 摘要

source: Quanity
zh_tw: 數量

source: Discounts applied
zh_tw: 應用折扣

source: %(benefit)s discount provided by %(enterprise_customer_name)s.
zh_tw: 由%(enterprise_customer_name)s提供的%(benefit)s 折扣。

source: Coupon %(voucher_code)s applied for %(total_benefit)s off
zh_tw: 優惠券%(voucher_code)s 適用於 %(total_benefit)s 優惠

source: Remove coupon
zh_tw: 刪除優惠券

source: Add coupon code
zh_tw: 新增優惠券代碼

source: (optional)
zh_tw: (可選擇的)

source: TOTAL
zh_tw: 總和

source: order details
zh_tw: 訂單詳情

source: select payment method
zh_tw: 選擇付款方式

source: Pay with a Credit Card
zh_tw: 使用信用卡支付

source: Pay with PayPal
zh_tw: 使用PayPal支付

source: Pay with Apple Pay
zh_tw: 使用Apple Pay支付

source: card holder information
zh_tw: 持卡人資訊

source: billing information
zh_tw: 帳單資訊

source: Credit cards
zh_tw: 信用卡

source: Card Number (required)
zh_tw: 信用卡號(必填)

source: Secure
zh_tw: 安全

source: Credit card icon
zh_tw: 信用卡圖示

source: Security Code (required)
zh_tw: 安全代碼(必填)

source: Help with CVV
zh_tw: 幫助CVV

source: Expiration (required)
zh_tw: 到期日(必填)

source: Month
zh_tw: 月份

source: Year
zh_tw: 年份

source: Place Order
zh_tw: 提交訂單

source: Earn a valuable certificate to showcase the skills you learn in
zh_tw: 盡力取得珍貴的證書，證明您已充分熟悉此技能

source: %(benefit_value)s off
zh_tw: %(benefit_value)s 關閉

source: Coupon code %(voucher_code)s applied
zh_tw: 優惠券代碼 %(voucher_code)s 適用

source: Apply a coupon code
zh_tw: 套用優惠代碼

source: Checkout
zh_tw: 結帳

source: Checkout with PayPal
zh_tw: 使用PayPal結帳

source: <strong>Note:</strong> To earn a verified certificate, you must verify your identity with a <strong>webcam</strong> and a <strong>government-issued photo ID</strong>.
zh_tw: <strong>注意：</strong> 要獲得經過驗證的證書，您必須通過<strong>網路攝影機</strong>以及<strong>政府頒發的照片ID</strong>以驗證您的身分。

source: <strong>Note:</strong> To complete your enrollment, select Checkout or Checkout with PayPal.
zh_tw: <strong>注意：</strong> 為完成您的註冊，請選擇付款方式或使用PayPal結帳。

source: Have questions?
zh_tw: 有任何問題嗎?

source: Please read our FAQs to view common questions about our certificates.
zh_tw: 請詳閱我們的常見問答集，以查看證書相關的常見問題。

source: %(seat_type)s Certificate
zh_tw: %(seat_type)s 證書

source: Verify Your Identity
zh_tw: 驗證您的身份

source: To receive a verified certificate, you have to verify your identity using your <strong>webcam</strong> and an <strong>official government-issued photo identification</strong> before the verification deadline.
zh_tw: 要獲得經過驗證的證書，您必須在驗證截止日期之前使用<strong>網路攝影機</strong>和<strong>政府頒發的照片ID</strong>以驗證您的身份。

source: Verify Now
zh_tw: 立即驗證

source: Go to my dashboard and verify later
zh_tw: 前往我的課程，稍後再進行驗證

source: Checkout Cancelled
zh_tw: 交易取消

source: Your transaction has been cancelled. If you feel an error has occurred, contact %(start_link)s %(payment_support_email)s%(end_link)s.
zh_tw: 您的交易已經取消。如果發生任何錯誤，請聯絡 %(start_link)s %(payment_support_email)s%(end_link)s。

source: Checkout Error
zh_tw: 交易錯誤

source: An error has occurred with your payment.
zh_tw: 您的付款出現錯誤。

source: You have not been charged.
zh_tw: 您沒有被收費。

source: Please try to submit your payment again. If this problem persists, please refer to our %(start_link)s Payments FAQ %(end_link)s for troubleshooting tips.
zh_tw: 請嘗試再次提交付款。如果問題仍然存在，請參閱我們的 %(start_link)s 付款常見問題集 %(end_link)s 。

source: Payment Failed
zh_tw: 付款失敗

source: An error occurred while processing your payment. <strong>You have not been charged.</strong>
zh_tw: 處理付款時發生錯誤。 <strong>您沒有被收費。</strong>

source: Please wait a few minutes and then try again. For help, contact %(start_link)s%(payment_support_email)s%(end_link)s.
zh_tw: 請稍後幾分鐘再重試。如需幫助，請聯繫%(start_link)s%(payment_support_email)s%(end_link)s。

source: To try again, return to your %(start_link)sdashboard%(end_link)s.
zh_tw: 請在嘗試一次，並返回到%(start_link)s我的課程%(end_link)s。

source: SDN Check Failure
zh_tw: SDN檢查失敗

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Edit category
zh_tw: 編輯類別

source: Add child category
zh_tw: 新增子類別

source: Edit children
zh_tw: 編輯子類別

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Created product variant '%(name)s'.
zh_tw: 已建立產品版本「%(name)s」。

source: Created variant of '%(parent_name)s'.
zh_tw: 已建立「%(parent_name)s」的版本。

source: Updated product variant '%(name)s'.
zh_tw: 已更新產品版本「%(name)s」。

source: Updated a variant of '%(parent_name)s'.
zh_tw: 已更新「%(parent_name)s」的版本。

source: Created product '%(name)s'.
zh_tw: 已建立產品「%(name)s」。

source: Updated product '%(name)s'.
zh_tw: 已更新產品「%(name)s」。

source: Edit again
zh_tw: 再次編輯

source: You are currently editing a product variant of <a href="%(parent_url)s">%(title)s</a>.
zh_tw: 您目前正在編輯 <a href="%(parent_url)s">%(title)s</a> 的產品版本。

source: Sections
zh_tw: 章節

source: Product details
zh_tw: 產品明細

source: Attributes
zh_tw: 屬性

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Stock and pricing
zh_tw: 庫存與定價

source: Variants
zh_tw: 版本

source: Product Type:
zh_tw: 產品類型：

source: Upload, change or remove images
zh_tw: 上傳、變更或移除圖片

source: Num in stock
zh_tw: 庫存數量

source: Num allocated
zh_tw: 已配置數量

source: Low stock threshold
zh_tw: 低庫存門檻

source: Cost price
zh_tw: 成本價格

source: Price (excl tax)
zh_tw: 價格 (不含稅)

source: Retail price
zh_tw: 零售價格

source: Delete?
zh_tw: 是否刪除？

source: Adding...
zh_tw: 新增中...

source: Add variant
zh_tw: 新增版本

source: Title
zh_tw: 標題

source: Stock records
zh_tw: 庫存記錄

source: This product does not have any variants.
zh_tw: 此產品沒有其他版本。

source: One can't add variants to this product at this point.
zh_tw: 本產品目前無法新增其他版本。

source: This is likely because this product still has stock records.
zh_tw: 原因可能是產品仍具有庫存記錄。

source: Recommended products
zh_tw: 建議產品

source: or
zh_tw: 或者

source: Saving...
zh_tw: 儲存中...

source: Save and add another variant
zh_tw: 儲存並新增其他版本

source: Save and continue editing
zh_tw: 儲存並繼續編輯

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Store Statistics (Last 24 Hours)
zh_tw: 商店統計（過去24小時）

source: New Customers
zh_tw: 新用戶

source: Revenue
zh_tw: 收入

source: Average order cost
zh_tw: 平均訂單花費

source: Average (paid) order cost
zh_tw: 平均(支付)訂單花費

source: Products and vouchers
zh_tw: 產品和收據

source: Total products
zh_tw: 全部產品

source: Active Vouchers
zh_tw: 活動優惠券

source: %(name)s | Offers
zh_tw: %(name)s | 優惠

source: Reinstating...
zh_tw: 恢復中...

source: Reinstate offer
zh_tw: 恢復優惠

source: Suspending...
zh_tw: 暫停中...

source: Suspend offer
zh_tw: 暫停優惠

source: Delete offer
zh_tw: 刪除優惠

source: Offer currently available
zh_tw: 優惠目前可以使用

source: Offer not available due to restrictions!
zh_tw: 優惠不適用於此限制！

source: Total cost:
zh_tw: 總共花費：

source: Number of orders:
zh_tw: 訂單數量：

source: Number of uses:
zh_tw: 使用數量：

source: Date created:
zh_tw: 創建日期：

source: Offer details
zh_tw: 報價詳情

source: Incentive
zh_tw: 獎勵

source: Condition
zh_tw: 情況(先決條件)

source: Restrictions
zh_tw: 限制

source: Export to CSV
zh_tw: 匯出成CSV

source: Orders that used this offer
zh_tw: 使用此優惠的訂單

source: Order number
zh_tw: 訂單编號

source: Order date
zh_tw: 訂單日期

source: Order total
zh_tw: 訂單總數

source: Cost
zh_tw: 花費

source: Offer summary
zh_tw: 報價總結

source: Order %(number)s - Line #%(id)s
zh_tw: 訂單編號 %(number)s - 第 #%(id)s 行

source: Line #%(id)s
zh_tw: 產品編號 #%(id)s

source: Order #%(number)s - Line #%(id)s
zh_tw: 訂單編號 #%(number)s - 產品編號 #%(id)s

# Product title
source: Title
zh_tw: 標題

source: Product Type
zh_tw: 產品類型

source: Product Options
zh_tw: 產品選項

source: Partner details
zh_tw: 合作夥伴的詳細資料

source: Partner SKU
zh_tw: 合作夥伴 SKU

source: Shipping details
zh_tw: 出貨明細

source: Partner reference number
zh_tw: 合作夥伴參考號碼

source: Partner notes
zh_tw: 合作夥伴備註資訊

source: Estimate dispatch date
zh_tw: 預估出貨日期

source: Shipping status
zh_tw: 出貨狀態

source: State
zh_tw: 狀態

source: No shipping events have occurred.
zh_tw: 沒有發生任何出貨明細。

source: Shipping events
zh_tw: 出貨明細

source: Event
zh_tw: 事項

source: Reference
zh_tw: 參考

source: Date
zh_tw: 日期

source: Payment events
zh_tw: 付款明細

source: No payment events have occurred.
zh_tw: 沒有發生任何付款明細。

source: Order %(number)s
zh_tw: 訂單 %(number)s

source: Order #%(number)s
zh_tw: 訂單 #%(number)s

source: Customer Information
zh_tw: 消費者資訊

source: Full name
zh_tw: 全名

source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Customer has deleted their account.
zh_tw: 用戶已刪除他們的帳號。

source: Order information
zh_tw: 訂單資訊

source: Order Total
zh_tw: 訂單總數

source: Date of purchase
zh_tw: 購買日期

source: Time of purchase
zh_tw: 購買時間

source: Retry Fulfillment
zh_tw: 重新執行

source: Order Details
zh_tw: 訂單詳情

source: Order contents
zh_tw: 訂單內容

source: Shipping
zh_tw: 出貨

source: Payment
zh_tw: 付款

source: Discounts
zh_tw: 折扣

source: Notes
zh_tw: 筆記

source: Items ordered
zh_tw: 專案訂單

source: Product
zh_tw: 產品

source: Supplier
zh_tw: 供應商

source: Supplier SKU
zh_tw: 供應商SKU

source: Price excl tax (before discounts)
zh_tw: 價格不含稅 (折扣前)

source: Price inc tax (before discounts)
zh_tw: 價格含稅 (折扣前)

source: View
zh_tw: 檢視

source: Basket total (excl. discounts)
zh_tw: 購物車總數 (不包含折扣)

source: Basket total (inc. discounts)
zh_tw: 購物車總數 (包含折扣)

source: Basket total
zh_tw: 購物車總數

source: Shipping total (excl. discounts)
zh_tw: 出貨總數 (不包含折扣)

source: Shipping total (inc. discounts)
zh_tw: 出貨總數 (包含折扣)

source: Shipping total
zh_tw: 出貨總數

source: With selected lines
zh_tw: 選擇路線

source: Change line status to
zh_tw: 更改路線狀態

source: choose new status
zh_tw: 選擇新的狀態

source: Create shipping event
zh_tw: 建立出貨明細

source: choose event type
zh_tw: 選擇明細類型

source: with reference
zh_tw: 僅供參考

source: Create payment event
zh_tw: 創建付款明細

source: with amount
zh_tw: 數量

source: Create refund
zh_tw: 建立退款

source: Go!
zh_tw: 開始！

source: Change order status
zh_tw: 變更訂單狀態

source: Change status
zh_tw: 變更狀態

source: This order can't have its status changed.
zh_tw: 這個訂單不能有狀態的更改。

source: Shipping Events
zh_tw: 出貨明細

source: Lines
zh_tw: 明細

source: No shipping events.
zh_tw: 沒有付款的事項。

source: Payment Events
zh_tw: 付款明細

source: Amount
zh_tw: 總額

source: Product:
zh_tw: 產品：

source: quantity
zh_tw: 數量

source: No payment events.
zh_tw: 沒有付款的明細。

source: Method name
zh_tw: 方法名稱

source: Method code
zh_tw: 方法代碼

source: Charge (incl tax)
zh_tw: 費用 (含稅)

source: Charge (excl tax)
zh_tw: 費用 (不含稅)

source: Address
zh_tw: 地址

source: Phone
zh_tw: 手機

source: Instructions
zh_tw: 說明

source: Billing address
zh_tw: 帳單地址

source: Payment sources
zh_tw: 付款來源

source: Source
zh_tw: 來源

source: Allocation
zh_tw: 分配

source: Amount debited
zh_tw: 扣除額

source: Amount refunded
zh_tw: 退款金額

source: No payment sources found for this order.
zh_tw: 發現該訂單號碼的支付來源。

source: Transactions
zh_tw: 交易

source: Voucher
zh_tw: 憑證

source: Offer name
zh_tw: 其他名稱

source: Frequency
zh_tw: 頻率

source: Message
zh_tw: 訊息

source: No discounts were applied to this order.
zh_tw: 沒有折扣適用於這個訂單。

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: No notes available.
zh_tw: 沒有可用之筆記。

source: Save note
zh_tw: 保存注意事項

source: Notes are only editable for 5 minutes after being saved.
zh_tw: 注意編輯在5分鐘後保存。

source: Download selected orders as a CSV
zh_tw: 使用一個CSV下載所選訂單

source: Download
zh_tw: 下載

source: Total inc tax
zh_tw: 總INC稅

source: Number of items
zh_tw: 項目數

source: Deleted
zh_tw: 已刪除

source: No orders found.
zh_tw: 沒有訂單。

source: Enrollments
zh_tw: 註冊

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Active?
zh_tw: 啟動?

source: No enrollments found.
zh_tw: 找不到註冊資訊。

source: Confirm Refund Processing
zh_tw: 確認退款處理

source: Are you sure you want to issue a full refund and revoke student's enrollment?
zh_tw: 您確定要申請全額退費，並撤銷學生的註冊資料嗎？

source: Are you sure you want to issue a full refund without revoking student's enrollment?
zh_tw: 您確定要申請全額退費，但不撤銷學生的註冊資料嗎？

source: Are you sure you want to deny this refund request?
zh_tw: 你確定要拒絕此要求退款？

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Approve Credit and Revoke
zh_tw: 核准學分並撤銷

source: Approve Credit Only
zh_tw: 僅核准學分

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Number of Items
zh_tw: 項目數

source: Total Credit
zh_tw: 總學分

source: Created
zh_tw: 創建

source: No refunds found.
zh_tw: 沒有發現退款。

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Advanced Search
zh_tw: 進階搜尋

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Searching...
zh_tw: 搜尋中...

source: Refund #%(id)s
zh_tw: 退款 #%(id)s

source: Refund Overview
zh_tw: 退款概述

source: Associated Order
zh_tw: 關聯訂單

source: Refund Items
zh_tw: 退款項目

source: Refund Line ID
zh_tw: 退款 Line ID

source: Associated Order Line
zh_tw: 相關訂單明細

source: Credit (excl. tax)
zh_tw: 學分 (excl. tax)

source: Processor
zh_tw: 處理器

source: General
zh_tw: 一般

source: Yes,No
zh_tw: 是，否

source: True,False
zh_tw: 真，假

source: Staff
zh_tw: 工作人員

source: Last login
zh_tw: 最後登入時間

source: Date joined
zh_tw: 加盟日期

source: Products viewed
zh_tw: 產品瀏覽

source: Number of orders
zh_tw: 訂單數量

source: Number of ordered items
zh_tw: 訂單項目數

source: Total spent
zh_tw: 總花費

source: Reviews written
zh_tw: 撰寫的評論

source: Send password reset email
zh_tw: 發送密碼重置郵件

source: Addresses
zh_tw: 地址

source: Reviews
zh_tw: 點評

source: Num items
zh_tw: 項目數量

source: Total value
zh_tw: 總共多少錢

source: Date placed
zh_tw: 放置日期

source: This customer has not placed any orders yet.
zh_tw: 該客戶沒有下任何訂單。

source: This customer has not saved any addresses.
zh_tw: 該客戶已經沒有保存任何地址。

source: Product ID
zh_tw: 產品ID

source: Score
zh_tw: 得分

# Product review title
source: Title
zh_tw: 標題

source: Date created
zh_tw: 創建日期

source: This customer has not written any reviews yet.
zh_tw: 顧客尚未有任何評論。

source: E-Commerce Service Administration
zh_tw: 電子商務服務管理
